这是清晨，朱莉娅·迈克尔和莉兹即将面对下一个
挑战在现代的英国餐厅工作忙碌的午餐时间
位于泰晤士河畔的希尔顿酒店的餐厅
主厨乔纳森·麦肯（Jonathan McCann）正在寻找我们所要求的名人的高标准
期望与我们一起工作，就像不会产生相同类型的
我们在这里做的食物如果您生产某种东西，我希望今天能成为您的全部
我对您不满意，我们会在12点将其归还
餐馆已经满了，伙计们的服务已经开始
鸭肝是迈克尔先生负责首发
在Armagnac中将野生鸭肝炒鸭肝送达
烤奶油蛋卷，但在专业厨房里没有错误的余地
迈克尔，您真的需要马上在盘子上煮三块猪肉，是的，
丽兹正在用鹌鹑蛋和猪肉汁煮扇贝
不错的烹饪技巧，只是一点点就可以镀上
紧张而紧张，但听着你总体上做得很好
鞋子的展示优惠券错了，我想我弄得一团糟
茱莉亚负责烤沙丁鱼配番茄大蒜和混合草药
不知道沙丁鱼苏是我，因为她的第一笔订单是在
极速
播放请沙丁鱼盘请否否否否否等待等待立即等待我
握住它会把它叫走，我会把它叫走
朱利叶斯·沙丁鱼准备得太早了，这一切都取决于安排订单的时机
然后你必须记住它，然后不仅使你煮它
您必须再次出发，所以对我来说有些完美的想法是
相当不稳定且充满能量，这是一个小时的服务时间，没有时间
休息一下好吧，我们需要加紧一点，现在伙计们将开始变得更忙
迈克尔三只鸭肝三只，然后两只是，是的
眼球在和谐AK上的拳头
不要肝谢谢你迈克尔更好，谢谢，确保你做到了
一遍又一遍相同的菜，你突然陷入节奏，所以你感觉到
技艺精湛，信心十足Michael继续
可以生产出出色的开胃菜，但Liz和Julia的订单却在增加
我在等一个对不起
来吧，走吧，走吧，走吧，这成功地按时制作了她的菜
但是朱莉娅的错误阻碍了服务，我现在需要沙丁鱼
对不起，厨师，我父亲是老师
服务终于结束了，但他们如何得知茱莉亚，她已经遍地开花了
摆在那里，但她有厨师需要通过忙碌的那种能量
服务迈克尔怎么样，他可以把所有东西都放到一起
到达盘子后，他失去了所有的协调性，但是到了
他做对的服务告诉我这件事，她很害怕，但是她
太棒了，我喜欢这个东西，她真的很在乎她给他的东西
当她拿起盘子时，她对乔纳森（Jonathan）的心脏深感兴趣
关于他们三个人liz是具有自然天赋的人